من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢١–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ شكري عبد الرحمن
لا إله إلا الله الحليم الكريم
سبحان الله رب السماوات السبع ورب العرش العظيم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
محمد من أنار الكون طلعته
وأصبح الكل مسروراً بمرآه
الفاتح الخاتم المختار من مضر
الفاتح المختار
من أيد الله بالقرآن دعواه
بخير وصف من الأوصاف جمله
وأشرف اسم من الأسماء سماه
كل المحامد في أسمائه اجتمعت
فالاسم طابق في المعنى مسماه
كم آية ظهرت في يوم مولده
وكم وكم أفصحت بالنطق أفواه
يا سيدي
يا حبيبي يا شفيعنا يا رسول الله
وأصبح والشرك والأصنام في نكد
وأصبح الشرك والأصنام في نكد
وذل من كان معتزاً بعزاه
الحق جاء
الحق جاء وروح الكفر قد زهقت
والحق يعلو لأن الله أعلاه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من عليك صلى الله